Iesaistītās puses un to funkciju/pienākumu apraksts:

Skolas direktore - Atbildīga par pasākuma organizēšanu un budžeta piešķiršanu, izlemj par pasākuma datumu un vietu, sadarbojas ar citām iesaistītajām pusēm.

Absolventu klase - Pasākuma galvenie dalībnieki, plāno svinības un sniedz ieteikumus par pasākuma saturu un izkārtojumu.

Skolas administrācija - Nodrošina tehnisko atbalstu, piemēram, telpu rezervāciju, tehnikas iznomāšanu, un var piedalīties pasākuma organizēšanā.

Skolotāji - Var sniegt atbalstu svinību organizēšanā, izvēloties tēmas un organizējot aktivitātes vai uzstāšanos.

Vecāki - Var būt iesaistīti, veicot ziedojumus pasākuma organizēšanai, vai piedalīties kā brīvprātīgie palīgi.

Dekoratori un katerings - Nodrošina dekorus un ēdienkarti svinībām.

Pašreizējās procesa norises apraksts:

Pašreizējā procesa norise nav zināma, jo tas ir jauns projekts. Tomēr var pieņemt, ka absolventu klase ir uzsākusi diskusijas par to, kā organizēt salidojumu, un tās ir sākušas plānot pasākumu.

Jautājumu saraksts, lai noskaidrotu vajadzības:

Kāda veida pasākums jābūt - oficiāls vai neformāls?
Kādu tēmu izvēlēties pasākumam?
Cik daudz cilvēku plāno piedalīties pasākumā?
Kāds ir budžeta ierobežojums un kādi ir finansēšanas avoti?
Kādiem datumiem un vietām ir pieejamība pasākuma rīkošanai?
Kāda būtu ideālā programma un kādas aktivitātes varētu iekļaut?
Kā notiks ielūgumu izsūtīšana un reģistrācija?
Kā notiks dekoru un kateringa izvēle un organizēšana?
Kā tiks nodrošināta komunikācija ar visiem dalībniekiem?
Kādas ir īpašās vajadzības, ja ir jāievēro veselības un drošības pasākumi?
Funkcionālo prasību apraksts:

Sistēma jānodrošina ar kalendāru, lai izvēlētos datumu un vietu pasākumam un lai visi dalībnieki varētu apstiprināt savu piedalīšanos.
Sistēma jāsniedz iespēja izveidot un nosūtīt ielūgumus un reģistrācijas veidlapas.
Sistēma jānodrošina ar budžeta plānošanas rīkiem un iespēju veikt ziedojumus pasākuma finansēšanai.